---
layout: post-image-top
title: Партнер на Миллион!
description: Бизнес на базе подписчиков, когда правильная рассылка дает результат
type: Курс
categories: course
tag: Подписчики, рассылка
status: article
date: 05.07.2018
image-teaser: /assets/img/partner-na-million-teaser-350-400.jpg
image: /assets/img/partner-na-million-hero-1600-500.jpg
---

<div class="post__block  post__block--hero">
<div class="post__wrapper">

Многие из нас хотели бы взять свою семью и поехать на фешенебельный курорт куда-нибудь заграницу. Валяться на теплом песке, наслаждаться теплым морем и ласковым солнышком и не думать о том, где взять средства. Казалось бы это возможно только для тех, кто не ограничен в своих доходах и вращает миллионами. Однако это совсем не так, мечту вполне реально воплотить в жизнь, и пребывая на отдыхе, можно просто по вечерам заглядывать в компьютер, с удовлетворением отмечая, что на счет в очередной раз произведено зачисление средств.

</div>
</div>

<div class="post__block">
<div class="post__wrapper">

## О чем речь?

Специальное предложение для новичков, желающих зарабатывать на партнерках позволит не только избежать финансового коллапса, но и получать от 150 тысяч рублей ежемесячно. Готовый бизнес, дающий базу платежеспособных подписчиков, позволит зарабатывать не менее 5 тысяч рублей каждый день уже в самое ближайшее время.

Новички чрезвычайно часто пытаются начать зарабатывать на партнерках, но просто не знают с чего начать. В интернете тонны материалов о заработке, различные курсы, сулящие невероятную прибыль без вложений и множество аферистов, на которых неопытные пользователи и натыкаются. В данном случае предлагается не очередной курс, а именно готовый бизнес почти на автомате, который решит множество проблем.

## Классическая схема

Суть бизнеса заключается в рекламе превосходно продающихся товаров, при этом буквально каждый пятый человек этот товар купит, а комиссия от сделки в размере 50 - 70 процентов и будет стабильным доходом, поступающим в копилку. Если говорить о конкретных суммах, то это от 450 до 2700 рублей с каждой сделки. Попутно будет формироваться своя подписная база и появляться партнеры.

Готовый набор материалов протестирован множество раз и эффективен, это подтверждают многочисленные отзывы довольных пользователей. Этот комплект включает в себя 2 страницы для привлечения подписчиков в базу. Это важно, так как база является по факту драгоценным резервом. Абсолютно все партнеры, приносящие множество продаж, располагают личными подписными базами, но это вовсе не значит, что придется длительный период времени нарабатывать свой золотой резерв, ведь в пакет также входит механизм быстрого формирования подписчика в покупателя. Это серия профессионально написанных писем, производящих продажи практически автоматически. Не придется ничего никому "впаривать", подписчик сам будет покупать предлагаемый товар и приносить прибыль. В комплект также входит подробный видео курс, состоящий из 7 уроков, благодаря которому разобраться сможет даже неопытный пользователь. Плюс к этому уроки по привлечению подписчиков в базу. Тут потребуются минимальные вложения, но главное - помнить, что привлечение одного подписчика - это десятки продаж. Комплект дает доступ в закрытый клуб, где ожидает поддержка профессионала и ответы на все интересующие вопросы. Там же можно общаться с такими же партнерами и обсуждать с ними полученные знания и опыт.

## Индивидуальный подход

Профессиональные маркетологи настроят комплект индивидуально для каждого человека, и уже через 5 суток бизнесом можно пользоваться. Профессионалы настраивают две подписные страницы, email сервис и письма, рекламную кампанию для каждой страницы и предоставляют рекламный бюджет 2000 рублей. Остается только выбрать один из трех предложенных тарифов комплекта, в которые входят различные услуги. Представлен даже тариф, в котором не придется делать вообще ничего! Все будет уже сделано мастерами, останется лишь получать постоянный доход.

Только подумать - настроить комплект материалов один раз и почти сразу начать получать средства, валяясь на белоснежном песке первоклассного курорта!

</div>
</div>

<div class="post__button">
[Подробности](){:.btn .btn--more target="_blank" rel="nofollow noopener"}
[Купить](){:.btn .btn--buy target="_blank" rel="nofollow noopener"}
</div>