---
layout: post-image-top
title: Без заморочек, быстро и просто
description: Как любому, в том числе, пенсионеру, зарабатывать дополнительно от 2000 рублей в день?
type: Курс
categories: course
tag: Продажи, реклама
status: article
date: 16.07.2018
image-teaser: /assets/img/zarabotok-dlya-pensionerov-teaser-350-400.jpg
image: /assets/img/zarabotok-dlya-pensionerov-hero-1600-500.jpg
---

<div class="post__block  post__block--hero">
<div class="post__wrapper">

Суровые современные реалии, к сожалению, таковы, что российские пенсионеры мало что могут себе позволить. И даже более того, пенсии настолько крошечные, что порой не хватает даже на приличные продукты и лекарства после оплаты коммунальных платежей. В это же время европейские пенсионеры вполне могут позволить себе комфортабельный отдых на лучших пляжах мира, бесконечные поездки по всем странам планеты, и при этом не быть ущемленными ни в чем.

</div>
</div>

<div class="post__block">
<div class="post__wrapper">

## О чем речь?

Людям на пенсии в России чрезвычайно сложно найти какую-либо приемлемую подработку просто потому, что они не обладают даже минимальными знаниями в области компьютерных технологий. А ведь все средства крутятся именно в интернете, так уж устроен современный мир. Пенсионерам нужно что-то максимально простое, не требующее никаких реклам, раскрутки сайтов, заработков на партнерских программах - все это слишком сложно устроено. 

Но, к сожалению, практически все курсы и методики заработков в сети на сегодняшний день ориентированы на представителей более молодого поколения. Различные технические заморочки иногда не под силу освоить даже образованным молодым людям, что уж говорить о людях преклонного возраста.

Именно ввиду слабых знаний компьютера создан новейший уникальный курс, обучающий бизнесу с нуля. Полностью готовый комплект материалов, не требующий никаких знаний, образования и по этой причине подходящий всем пенсионерам нашей страны. Безусловно, пользоваться данным методом могут не только те, кто уже осел дома и получает крохи от государства, но и те, кто все еще работает за стабильную зарплату в офисах.

## Суть работы

Суть заработка заключается в продажах, ведь уже давно всем известно, что получить какой-либо доход можно лишь путем продажи товара или услуги. Никто и никогда не положит в карман средства просто так, и многочисленные обещания огромных доходов за минимальные вложения - просто очередная афера интернет-предпринимателей. В данной же схеме все прозрачно, как капля воды. Пенсионер, начавший этот бизнес изначально имеет какой-то востребованный товар, при чем этот товар не обязательно должен быть в наличии, достаточно знать, где его взять. После запуска системы, человек получает заказ от потребителя и оплату за этот заказ, после чего на предоплату приобретает продукт и часть средств отдает поставщику. Поставщик же в свою очередь отправляет товар потребителю, а весь остаток средств от покупателя и будет доходом предпринимателя. Таким образом на банковскую карту будет ежедневно капать от 2 тысяч рублей и больше. Неплохой источник дохода, не правда ли?

</div>
</div>

<div class="post__block  post__block--highlighting-aliceblue">
<div class="post__wrapper">

Самое интересное, что не придется никуда ходить, чтобы приобрести продукт, все делается так же посредством интернета. Если пенсионеру слишком уж сложно обработать заявки от покупателей, всегда можно попросить о помощи детей или внуков, и это уже будет целый семейный бизнес! Все честно, просто и быстро, в итоге спустя месяц работы, доход составит около 50 тысяч рублей, на которые можно будет позволить себе безбедное существование.

</div>
</div>

<div class="post__block">
<div class="post__wrapper">

К продаже представлены 3 варианта старта бизнеса: эконом, стандарт и вип. В последнем варианте вообще не нужно ничего делать, профессиональная команда маркетологов все сделает самостоятельно, останется лишь регулярно следить за поступлениями денежных средств на банковскую карту. В дальнейшем можно полностью автоматизировать систему заработка и договориться с человеком, который будет вести переговоры с поставщиками и потребителями, закупать товар и рекламировать его.

Эффективная схема заработка проверена тысячами пользователей и действительно работает, это подтвердят многочисленные интернет-предприниматели. Так чего же ждать, если можно решить все свои финансовые проблемы уже через 3 дня после приобретения комплекта и его настройки? Действие - залог успешной жизни! Пробуем!

</div>
</div>

<div class="post__button">
[Подробности](){:.btn .btn--more target="_blank" rel="nofollow noopener"}
[Купить](){:.btn .btn--buy target="_blank" rel="nofollow noopener"}
</div>