---
layout: post
title: Детские магазины, №1
description: Вотоня, Олант и Акула...  что это такое и о чем речь?
date: 01.07.2018
type: Заработать
categories: earn
status: article
image: /assets/img/votonia-olant-acoola-compressor.jpg
---

<div class="post__block">
## 1. Votonia.ru

Интернет-магазин детских товаров **Вотоня** предлагает широкий ассортимент продукции для детей с рождения и до подросткового возраста. Здесь можно купить одежду и обувь ( в том числе ортопедическую), мебель, школьные принадлежности, питание, игрушки, товары для недоношенных детей, бытовую химию и многое другое. В каталоге представлена продукция от известных российских и зарубежных брендов. Удобный, интуитивно понятный поисковик интернет-магазина позволяет группировать вещи по категориям, производителям, скидкам. Опытные вежливые консультанты по бесплатной горячей линии или через онлайн-форму помогут подобрать одежду для школьной дискотеки, сравнить автокресла, найти питание для первого прикорма. Каждый товар на сайте дополнен подробным описанием и красочными фотографиями.

Все покупатели положительно отзываются о магазине благодаря доступным ценам и ежедневным распродажам. Владельцы бонусной карты получают постоянные скидки, возможность оплачивать покупку накопленными баллами. Магазин осуществляет доставку по всей территории России, жители Санкт-Петербурга могут получить свою покупку в день заказа. На пункте самовывоза можно бесплатно забрать свои вещи в любое удобное время.

[Votonia.ru](https://www.votonia.ru/){:.btn .btn-post .btn--pink target="_blank" rel="nofollow noopener"}

</div>

<div class="post__block">
## 2. Olant-shop.ru

**Олант** – сеть магазинов элитных товаров для малыша и мамы. В каталоге представлены вещи для кормления, сна, путешествий с малышом, одежда для детей в возрасте до 7 лет, подгузники, коляски, автокресла, мебель и многое другое. Олант одним из первых среди магазинов столицы встречает новые коллекции известных мировых брендов. В каталоге представлены эксклюзивные дизайнерские товары, пользующиеся популярностью у родителей по всему миру. В Москве и ближайшем Подмосковье открыто 10 розничных магазинов сети. Для клиентов организована оперативная бесплатная доставка по всей России.

На сайте магазина **Olant-shop.ru** представлен каталог продукции с подробным описанием каждого товара, приведены полезные статьи специалистов для молодых родителей. Олант является партнёром школы будущих мам, где пять дней в неделю выступают врачи и консультанты по грудному вскармливанию. Все желающие могут вступить в семейный клуб, оформив членскую карту, получить 10% скидок на товары и доступ к закрытым распродажам, регулярно участвовать в мастер-классах и конкурсах. Консультанты оперативно отвечают на вопросы, рассказывают об актуальных акциях по телефону бесплатной горячей линии.


[Olant-shop.ru](https://www.olant-shop.ru){:.btn .btn-post .btn--pink target="_blank" rel="nofollow noopener"}

</div>

<div class="post__block">
## 3. Acoolakids.ru

Хотите, чтобы ваш ребёнок был самым модным и стильным на школьной дискотеке или выпускном вечере? Ознакомьтесь с интернет-магазином **Acoolakids.ru**, где представлены яркие и оригинальные наряды для мальчиков и девочек, которые вы не увидите в обычном бутике. В каталоге можно найти широкий ассортимент продукции: от купальных костюмов до курток и пальто. Все изделия выполнены из прочной износостойкой ткани, дополнены качественной долговечной фурнитурой. Большой размерный ряд позволяет подобрать вещи для ребёнка любой комплекции. Бренд выпускает девять полных коллекций в год в собственном дизайн-бюро. Каждый месяц в каталоге появляется 150 новых моделей одежды в разной цветовой гамме.

**Acoola** является частью успешной партнёрской группы, состоящей из четырёх магазинов с разным ассортиментом. Это даёт покупателям возможность выбирать товары для детей любого возраста. Родителям достаточно один раз пройти регистрацию, и получить доступ к недорогой и качественной спортивной, официальной, повседневной одежде из всех торговых точек. Магазин осуществляет общую бесплатную доставку товаров при сумме заказа от 3500 р. по РФ, от 2000 р. ‒ по Москве и СПб.

[Acoolakids.ru](https://ad.admitad.com/g/aa6a560a6bbaaff9d7dd195fbe2a13/){:.btn .btn-post .btn--pink target="_blank" rel="nofollow noopener"}

</div>